एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 11]
मेरे प्रिय।
यिंगयिंग
उम्र 18 से अधिक है, है ना?
वह पहले से ही 20 वर्ष की है।
वह अब बच्ची नहीं रही।
[विवाह प्रोफ़ाइल]
क्या हमें व्यवस्था शुरू नहीं करनी चाहिए?
यिंगयिंग की शादी?
हाँ।
[विवाह प्रोफ़ाइल]
पिताजी, माताजी, क्या हुआ?
यिंगयिंग.
मुझे ऐसा लगता है कि
अब से, मेरा भाई लोंगज़ियांग गार्ड कमांड सेंटर में रहेगा ।
पहले इन पर एक नज़र डालें.
विवाह प्रोफाइल?
ये विवाह प्रोफाइल हैं
वे प्रतिभाशाली और सफल युवा
राजधानी में आपकी उम्र के आसपास के लोग।
जो आप लेना चाहते हैं, लें।
यदि आपको कोई उपयुक्त व्यक्ति मिल जाए,
मैं मैच की व्यवस्था करने के लिए किसी को भेजूंगा।
नहीं।
मैं बस हमेशा तुम दोनों के साथ रहना चाहता हूं।
कुंआ...
मूर्ख बच्चा.
जो लोग वयस्क हो गए हैं उन्हें विवाह कर लेना चाहिए।
आप हमेशा हमारे साथ कैसे रह सकते हैं?
पहले एक नज़र डालिए.
अगर आप किसी से शादी नहीं करना चाहते तो इसे भूल जाइए ।
तथापि,
आपका मासिक भत्ता
आधे में काटा जाएगा.
आप हमेशा मुझे इसी बात की धमकी देते हैं।
यिंगयिंग, अच्छा बनो और हमारी बात सुनो।
इन्हें लीजिए और देखिए।
वापस जाओ, इन प्रोफाइलों को पढ़ो
और किसी को सावधानी से चुनें.
अच्छी तरह देख लो.
क्या आप सचमुच किसी को चुनना चाहते हैं?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
मेरे माता-पिता ने जोर देकर कहा कि मैं किसी ऐसे व्यक्ति को चुनूं
या वे मेरा भत्ता कम कर देंगे.
यदि आप ऐसा नहीं करना चाहते हैं,
इस समस्या को हल करना आसान है.
क्या?
क्या आप उनसे मिलना चाहते हैं?
इन्हें फाड़ो मत! इन्हें वापस दे दो!
आप उन्हें रखना चाहते हैं?
इन्हें फाड़ा नहीं जा सकता।
हम नहीं कर सकते!
ये विवाह प्रोफाइल सावधानीपूर्वक तैयार किए गए थे
मेरे माता-पिता द्वारा चयनित.
हम उन्हें कैसे फाड़ सकते हैं?
मैं...
मैं बस गलती से
उन सबको आग में फेंक दिया
और जला दिया।
[लू की हवेली]
मैंने गलती से फेंक दिया
उन सभी विवाह प्रोफाइलों को आग में डाल दो।
मैंने उन्हें पुनः प्राप्त करने का प्रयास किया
लेकिन केवल मेरा हाथ जल गया।
आप...
जैसा कि मैंने उम्मीद की थी।
आज,
मैंने उन सभी प्रतिभाशाली युवाओं को आमंत्रित किया है
यहां आने के लिये।
आप उनमें से प्रत्येक से मिल सकते हैं
उन सभी को जानने के लिए.
यह सिर्फ उनकी प्रोफाइल पढ़ने से कहीं अधिक प्रत्यक्ष है ।
यह तो थोड़ा सा सीधा सादा है।
यह सुविधाजनक नहीं है
हमारे घर पर बहुत सारे लोग हैं।
आप...
मुझमें दूरदर्शिता है, है न?
इस बड़ी स्क्रीन के साथ,
आप उनकी आवाज़ें सुन सकते हैं
और उनके छायाचित्र देखें।
लेकिन यह कोई औपचारिक बैठक नहीं है।
आप इस बारे में बात कर सकते हैं
जो तुम्हे चाहिये।
तुम्हें मेरी शादी करने की इतनी जल्दी है?
आप बहुत आगे बढ़ गए हैं।
ठीक है, यिंगयिंग। अच्छा रहो।
जल्दी करो और जाओ.
आज मैं और तुम्हारे पिता मुक्त हैं।
तो, हम चाय के लिए बाहर चलेंगे।
उनके साथ बातचीत करें.
हे माताजी, हमें क्या करना चाहिए?
उनसे बात मत करो.
चल दर।
इंतज़ार।
इसे बार-बार
टालने की अपेक्षा एक बार ही हल कर लेना बेहतर है।
क्या मेरे माता-पिता नहीं चाहते कि मैं उनसे बात करूं?
तब मैं खुलकर बोलूंगा
और वो सब कुछ कहो जो हम औरतें
कहना चाहता हूँ.
मैं मानता हूँ कि आप सभी
मेरी स्थिति के बारे में कुछ पता है.
तो चलिए मैं आपको पति चुनने के अपने मापदंड बताती हूं ।
अगर तुम मुझसे शादी करना चाहते हो,
हमें सद्भाव से रहना चाहिए,
एक दूसरे को समझें
और समान स्तर पर संवाद करें।
यह आसान है.
जारी रखें।
चूँकि हम बराबर हैं,
हमें मिलकर मामलों पर चर्चा करनी चाहिए,
एक साथ निर्णय लें,
और घर के कामों में हाथ बंटाते हैं।
यह बहुत आसान है.
क्या उसे शादी की जल्दी है?
हास्यास्पद!
घर का काम कर रहा?
क्या आप नहीं जानते कि सज्जनों को
रसोईघर से दूर रहना चाहिए?
क्या आप चाहती हैं कि आपका पति गंदा काम करे,
मिस लू?
चूँकि आपने क्लासिक्स पढ़े हैं,
तुम्हें पता होना चाहिए कि
अगर कोई अपना घर साफ़ नहीं कर सकता,
वह देश पर शासन करने में मदद नहीं कर सकता।
आप...
मिस लू के साथ रहना मेरे भाग्य में नहीं है।
अब मैं विदा लेता हूं।
श्री झोउ, चूंकि आप यहां गाड़ी से आये हैं,
क्या आप मुझे सवारी दे सकते हैं?
चलो चलें। चलो चलें।
ठीक है, ठीक है।
तो फिर मैं जारी रखूंगा.
मेरे पति अपने जीवन में कोई रखैल नहीं रख सकते।
पहला बच्चा पैदा हुआ
मेरा उपनाम लेना होगा.
रखैलें न रखना पहले से ही बहुत ज्यादा है,
और अब बच्चे को उसका उपनाम लेना होगा?
पूरे इतिहास में ऐसा नियम कभी नहीं रहा ।
यह सही है।
-ऐसा नियम तो कभी नहीं रहा!
-मिस लू बहुत दबंग हैं!
मैं जा रहा हूं।
मैंने अभी तक ख़त्म नहीं किया है.
यह अंतिम आइटम यह है कि
मेरे पति मुझे घर पर रोक कर नहीं रख सकते
प्यार के नाम पर।
मेरी भी पुरुषों जैसी ही महत्वाकांक्षाएं हैं।
मेरे पति को मेरी स्वतंत्रता पर प्रतिबन्ध नहीं लगाना चाहिए ।
मिस लू की मांगें बहुत ऊंची हैं।
मुझे यह देखना है
तुम कितनी सुन्दर हो।
मुझे देखने दो।
सचमुच, आप बहुत सुन्दर हैं।
मिस लू, आपके चेहरे के भाव किसी से मिलते जुलते हैं।
मुझे अब याद आया.
आप
डिएकुई वेश्यालय के होंग्लियन की तरह दिखते हैं।
वह नव-विजयी वेश्या है।
ऐसा कहा जाता है कि इसकी कीमत
अधिकतम 100 टैल चांदी ही होगी
उसके साथ एक रात बिताने के लिए.
महोदय, आपको
मेरी तुलना किसी वेश्या से करने की आवश्यकता नहीं है।
मुझे अपमानित करने के लिए.
क्योंकि मुझे परवाह नहीं है.
वेश्या होने में क्या गलत है?
यदि आपकी समझ यही है,
यहाँ आने का कष्ट क्यों करें?
तुम तो यह नहीं जानती कि
अच्छी पत्नी कैसे बनें।
पुरुषों से ऐसी मांग करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
हाँ बिल्कुल!
हास्यास्पद!
मैं तो बस यही मांग रहा हूँ
मुझे अपने भावी पति से वफादारी और सम्मान की उम्मीद है ।
लेकिन आपको लगता है कि मैं अनुचित व्यवहार कर रहा हूं।
उन सभी मांगों का क्या?
आपने मैचमेकर के सामने क्या रखा?
क्या मैं यह कह सकता हूं कि आप
पुरुष सद्गुण को कायम रखने में असफल रहे हैं?
आप...
मैं यह सभी चाहता है
एकपत्नीत्व.
क्या यह कठिन है?
वास्तविकता पर नहीं आशाओं के आधार पर कामना करना।
मुझे मारने की हिम्मत कौन करता है?
मैं सोचता हूं कि यह कर्म था।
बेहतर होगा कि मैं उसके साथ संबंध न बनाऊं।
चलो चलें। चलो चलें।
यहाँ से बाहर हो जाओ।
यह बहुत बढ़िया है, मेरी लेडी.
वे सब चले गये.
कितनी प्रभावशाली महिला है!
मैं अभी भी यहाँ हूं.
इस ओर, युवा मास्टर.
मुझे लगता है कि मिस लू की सभी मांगें
पूरा किया जा सकता है.
यह आप है।
यिंगयिंग,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
होंगान.
मुझे याद है
जब तुम जवान थे तो तुम गोल-मटोल थे।
यह सही है।
मुझे अक्सर तंग किया जाता था क्योंकि मैं मोटा था।
तुम ही एकमात्र थे
जो मेरे साथ खेलते थे।
क्या आपको वो याद है
हम लोग साथ मिलकर तितलियाँ पकड़ते थे।
हाँ, मुझे तितलियाँ बहुत पसंद थीं।
इसलिए हम हमेशा
एक साथ तितलियाँ पकड़ने की कोशिश करते थे।
लेकिन हम बहुत अनाड़ी थे.
हम कभी भी एक को पकड़ने में कामयाब नहीं हुए।
तो इस बार,
मैं विशेष रूप से आपके लिए एक तितली लाया हूँ।
नहीं, यह बहुत मूल्यवान है.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
हम करीब हैं।
इसलिए, इसके मूल्य के बारे में बात मत करो।
ब्रेसलेट एक अंतरंग वस्तु है।
आप तो बस एक बाहरी व्यक्ति हैं.
आप उसे सहजता से कंगन कैसे दे सकते हैं?
ये सज्जन कौन हैं?
मैं उसका अंगरक्षक हूं.
वह पांच साल का है.
मुझे फाइव भी कहा जाता है।
एक सभ्य आदमी को फाइव कैसे कहा जा सकता है?
क्या यह नौकर का नाम नहीं है?
पाँच।
यह आपके लिए है।
फिर भी,
मैं यह कंगन स्वीकार नहीं कर सकता.
कृपया दबाव महसूस न करें.
यह तो बस एक छोटा सा उपहार है
मैं तुम्हें एक दोस्त के रूप में दे रहा हूँ.
इसके अलावा, अगर मैं
तुम्हें कुछ देने जा रहा हूँ,
मैं तुम्हें एक तितली कैसे दे सकता हूँ ?
पाँच।
आ रहा हूँ, युवा मास्टर.
युवा मास्टर ने तैयार किया है
एक सुनहरी तितली
लू के हवेली में सभी के लिए।
कुंआ...
इसमें आपको बहुत अधिक खर्च आएगा।
ये तो बस....
हमारा युवा मास्टर अमीर है.
वह राजधानी का सबसे धनी व्यक्ति है।
तुम बहुत बातूनी हो.
मैं अपने आप को थप्पड़ मारूंगा.
बंद करो बंद करो।
रुकना।
अब उन्हें दे दो.
कुंआ,
प्रत्येक व्यक्ति के लिए एक.
जल्द ही, लू के हवेली में हर कोई
एक तितली होगी.
यिंगयिंग यह देखकर खुश होगी।
ठीक है।
यदि ऐसा है तो,
धन्यवाद, होंगान.
मैं किसी और दिन आपसे मिलूंगा
उपहारों के साथ.
यिंगयिंग, इतना विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
यिंगयिंग, क्या तुम मुझे उठने में मदद कर सकती हो?
आपके पैर में दर्द है, है ना?
क्या आपको मेरी हड्डी ठीक करने की जरूरत है?
यिंगयिंग.
तुमने उसे डरा दिया.
यह सज्जन अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं।
अब उसे चिकित्सा सहायता लेनी चाहिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने एक डिनर पार्टी का आयोजन किया है।
रात का खाना खाने के बाद मेरे पैर की जांच करने के बारे में क्या ख्याल है ?
ठीक है।